Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Velocidade e Amor]
[Episódio 10]
Olá, eu sou o Pan Kai.
Todos me tratam por Kai.
Prazer em conhecer-te.
Vamos trocar informações de contacto.
Poderia fornecer-me o seu número de telefone?
Acabei de me lembrar.
Existem muitos locais excelentes para comer em
perto da nossa escola.
Convido-te para jantar qualquer dia destes.
Vamos juntos depois da aula—
A aula vai começar.
Vamos jantar juntos depois da escola.
Fique quieto!
A aula começou.
Província.
Cidade.
Aula encerrada.
Vamos comer algo delicioso.
Vamos.
Desculpa.
Conhecemo-nos?
Podemos conhecer-nos melhor.
Olá! Olá!
Olá.
Olá!
Quem é este Pan Kai?
Pan Kai? Ele é tailandês-chinês.
Faz o exame de admissão para a faculdade
todos os anos e chumba todas as vezes.
Ouvi dizer que ele quer
ir para a Universidade Agrícola.
mas nunca conseguiu entrar.
Ele também é um miúdo rico.
A sua família é proprietária de uma oficina de reparação de automóveis.
Porque é que ele me está a seguir
como um cachorrinho?
Não consigo livrar-me dele.
Agora até me está a seguir
até à entrada do banheiro.
Muito bem, chega de brincadeiras.
Vou dar uma escapadinha.
Trouxeste tudo?
O meu irmão disse
trabalhando para si
É uma honra para mim.
Tome isto.
Ok.
Jiangmu!
Como é que ainda me conseguiu encontrar?
Como desapareceu?
Enquanto estava no banheiro?
Procurei-o em todos os lugares.
Nenhum dos seus negócios.
Não apanha o autocarro 8 para casa?
Vamos juntos.
Não tem motorista?
Tenho algumas perguntas para lhe fazer.
Vamos conversar durante o percurso.
— Vamos lá.
— Você, um veterano, está a perguntar-me isso, a mim, um novato?
Parece inteligente.
— Vamos.
— Preciso de ir.
Estou ocupado. Não me incomode.
Onde vai?
Por agora é tudo.
Eu ofereço-te uma refeição noutro dia.
Quando voltou?
Vieste buscar-me?
Touqi—
Desculpa,
Tinha-me esquecido que já não é Touqi.
Conhaque,
Vou embora agora.
Entre. Eu levo-te para casa.
O que fez aquele tipo de cabelo descolorado?
Dar a Jin Zhao?
Não podem ser drogas, certo?
O que é que essa pessoa acabou de fazer?
te dar?
Porque é que ele te chamou Touqi?
Tem estado ausente com tanta frequência ultimamente.
O que tem feito?
Já terminou de perguntar?
Quem é essa pessoa?
Quem?
A pessoa que estava atrás de si
Vestindo roupas brancas.
Um colega da turma do curso de preparação.
Tem cuidado.
Você é bastante paciente.
Não te vejo há dias.
Eu estava apenas a passar por ali.
Só de passagem?
Vim ver o Faísca McQueen.
Veio aqui para ver o cão.
Mas eu não?
Bom, estou a ver-te agora, não é?
Como andam os negócios na oficina ultimamente?
Nada mal.
Enfim, Brandy retomou as atividades.
o seu horário comercial normal.
Mas as pessoas aqui
costumam acordar tarde,
Assim, abriremos por volta das 14h.
Ele ainda está na cama?
Não é possível.
Aquele maluco quase não dorme.
Levanta-se às seis ou sete da manhã todos os dias.
Tão cedo assim?
Para onde foi ele então?
Tem tantas perguntas—
Porque é que simplesmente não lhe pergunta você mesmo?
Se eu lhe for perguntar,
Tenho medo que ele me expulse.
Porque é que ele te expulsaria sem motivo algum?
Porque ele não gosta de mim.
Ele acha que eu sou irritante.
O nosso Jiang Mu é tão adorável.
Só uma pessoa cega não gostaria de si.
Eu também acho.
Essa seria a Brandy.
E se ele te expulsar mesmo?
O que posso fazer?
Vou cantar-lhe, contar piadas,
realizar truques de magia,
E se tudo o resto falhar,
Vou dançar para ele.
Sabe dançar?
Só um bocadinho.
Aprendi ballet quando era jovem.
Pense nisso.
Se eu realmente dançar para ele,
Será que ainda teria coragem
para me expulsar?
Você ouviu isso?
Desça depressa para ver o seu pequeno cisne.
Pode dançar à vontade.
Pequeno cisne, porque vais embora?
Já não dança?
[Oficina Mecânica a Alta Velocidade]
Você acha?
Ninguém neste mundo
te consegue controlar?
Feliz aniversário,
Zhao.
O primeiro desejo
Precisa de ser dito em voz alta para se tornar realidade.
Eu gostaria que nós
Descobrirá em breve a sua verdadeira data de nascimento.
Olá pessoal.
Sou Jiang Mu, irmã de Jin Zhao.
Eu decidi
Não te vou chamar mais irmão.
Vou tratar-te apenas
pelo teu nome completo, Jin Zhao.
Planeio ficar.
e inscreva-se numa escola aqui.
A avó já me ajudou a entrar em contacto.
um curso básico de línguas.
Queres que eu fique?
Eu não esperava que viesses mesmo.
Os seus hábitos,
preferências,
e o seu tom—
Há muito tempo que se tornaram coisas de que me lembro.
Sem sequer ter de pensar.
Não sei porquê,
mas ultimamente
Não consigo parar de pensar em ti.
Não porque tenha acontecido algo de especial,
Só quero ter a certeza de que
ainda está aí.
E algumas palavras estão
na ponta da minha língua—
Não é que não as queira dizer,
É que...
Ainda não descobri
como te dizer.
Ei, bonitão.
Porque está aqui tão cedo hoje?
Eu telefono-te se quiser comer alguma coisa.
Vou embora.
Ok.
Está bem rápido hoje.
Meia hora de viagem (ida e volta).
Agora conheço bem as estradas e as curvas—
Já conheço o percurso.
Tome isto.
Removeu o ABS?
A partir de hoje,
É preciso aprender a controlar
o carro completamente com os pés.
Não pode confiar em nenhum sistema de assistência à travagem.
Se quiser ir mais rápido,
Precisa de confiar em si mesmo.
Mas lembre-se,
Deve manter-se firme.
Um risco é um problema menor.
Mas um capotamento pode ser fatal.
Então, precisamos de trocar os pneus também?
Não, use apenas estes.
Para conduzir bem, é preciso um bom condutor,
não pneus.
Lembre-se: mantenha a calma.
Tens-me desenhado secretamente,
Mas agindo como se nada tivesse acontecido.
Se eu lhe perguntasse sobre isso,
Provavelmente não admitiria isso.
Aguarde.
Eu também te vou fazer uma surpresa.
Como correu o seu treino hoje?
Este carro está estranho hoje.
Por vezes, dá a sensação de que o carro está desequilibrado para a frente.
E, por vezes, a traseira desliza demais.
Deixou-me completamente confuso.
Porque não experimenta o meu carro?
Sim, essa mesma.
O que estás a fazer?
Prossiga.
Dê-me 10 minutos.
Três minutos são suficientes para si.
Sobre o que queria falar comigo?
ouvi
Ficou em primeiro lugar
na última corrida.
Diga-me simplesmente o que quer.
Estou de olho em alguém.
Quem é o feliz contemplado?
Aquele que chegou em último lugar.
Quem?
Na última corrida.
Conhaque?
Acho que o nome dele era...
Jin Zhao.
Sim, é ele mesmo.
Deixa-me contar.
Aquele tipo tem talento.
Controlo, poder,
e também uma incrível capacidade de adaptação—
Ele praticamente não tem pontos fracos.
Então, como é que ele perdeu para si?
Wan Dayong usou de artimanhas sujas
contra ele da última vez.
Se ele não fosse mentalmente forte...
e tem reflexos rápidos,
conduzindo de marcha-atrás até à linha de chegada,
Ele teria sido eliminado.
Honestamente,
entre os 10 melhores pilotos da aliança,
É o único
cujo estilo não consigo decifrar.
Na próxima corrida,
se nada correr mal
com os seus mods...
É difícil dizer quem vai ganhar.
Na melhor das hipóteses, é 50-50.
Que tipo de modificações necessita?
Vedações reforçadas
e eixo central reforçado.
Estes dois precisam de ser importados.
Alguém está a tentar sabotá-lo.
Assim, não pode subir de posição
acumulando pontos.
Assim, compraram todas as ações
do país.
Envie-me os números dos produtos.
O que vai fazer?
Dê-lhe um empurrãozinho.
EU...
Não vou enviá-los.
Tudo bem, tudo bem.
Eu vou enviá-los.
Vou enviar-lhe. Só um momento.
Enviado.
Lembrete amigável,
Acho que aquele tipo é um pouco estranho.
Durante a Partilha,
Levou a namorada
como navegadora.
Trabalham juntos perfeitamente.
Ela chama-se...
Algo Mu...
A rapariga que levaste embora
quando ela desmaiou subitamente à minha frente.
na sua festa de aniversário.
Jiang Mu.
Por que não?
Vamos vê-la?
Viu Jiang Mu?
Quando?
Agora.
Bem...
Posso tomar um banho primeiro?
Como é?
O meu carro anda bem, certo?
O seu carro é automático.
Isso não impede a derrapagem.
A eficiência variável e a potência explosiva
de um automóvel.
estão longe de ser suficientes.
Preciso de um carro com caixa manual.
As suas necessidades são bastante avançadas...
Mas atualmente não há carros com caixa manual
disponíveis.
Primo?
O meu primo é o melhor motorista
que já vi.
Tenho a certeza de que ele pode encontrar alguma coisa.
Para satisfazer as suas necessidades.
Estaria ele disposto a ensinar-me?
Siga as minhas instruções e improvise.
O pequeno navegador de Brandy—
Nos encontraremos novamente.
Meu primo bonito e bondoso,
Poderia ensinar o meu pequeno Jiang Mu?
Uma aula magistral sobre como fazer curvas em drift?
Por favor.
Queres aprender a fazer drift comigo?
Porquê?
Você não tem
Homens melhores à sua volta?
Já fui ao seu carro duas vezes.
E eu acho
És o melhor piloto de drift que conheço.
Tudo bem,
Só por este elogio,
Eu vou ensinar-te.
Mas há uma condição.
Tem que manter isso em segredo.
e não conte a mais ninguém.
Quem não quer?
Para eu não contar?
Só nós, os poucos que aqui estão, devemos saber.
Não conte a mais ninguém.
Ok,
claro.
Dê-me as chaves.
O carro que conduzo hoje não está a funcionar.
É muito pesado, não serve para drifting.
Vamos usar esta.
Entrem.
O que estás a fazer?
Esta é a namorada da Brandy.
Está a tentar ter um caso?
Além disso, estou a usar o meu carro?
Lembre-se de gravar.
É a terceira vez.
Está sentado no banco do passageiro,
O pequeno browser da Brandy.
E tu?
Tem um navegador?
Não.
Não consigo confiar em ninguém.
O que quer aprender?
Já assisti a muitas corridas de drift,
especialmente partidas de exibição
onde os condutores têm controlo total
sobre os seus carros.
Conseguem desenhar várias formas.
com as suas marcas de pneus.
Simplesmente não consigo controlar isso bem.
Que formato pretende?
O número três.
É um três horizontal—
dois semicírculos.
Fazer drift não é difícil, mas
Estou curioso
O que representam estes dois semicírculos.
Está a gesticular corretamente.
Basta adicionar
duas pequenas caudas na ponta
E seria melhor
se pudessem ser ligados.
Você entende?
Essa é realmente uma forma perfeita.
Tudo bem,
Eu vou ensinar-te isso.
Para que serve?
Onde o enrolou?
Sem entrega de comida hoje.
Vá amarrar a mão direita
ao volante.
Controle o ângulo de direção.
Quanto menor for o ângulo,
mais rapidamente devolve a roda.
e quanto mais depressa fizerem as viragens.
Deixe o seu cérebro desenvolver memória muscular.
Por quanto tempo devo mantê-lo amarrado?
Até que consiga lidar com isso sem esforço.
♪ Faça-o rápido, nunca abrande ♪
♪ Mostrar a minha postura transcendente ♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Quer eu tenha sucesso ou falhe ♪
♪ Eu só quero ser livre ♪
♪ Estrela brilhante, coração em chamas ♪
♪ As probabilidades de ganhar são de 100% ♪
♪ Que o meu nome seja conhecido
em todo o mundo ♪
♪ Aguarde e verá ♪
♪ Liga o meu motor ♪
♪ O escape começará a rugir ♪
♪ Nunca abrandar o ritmo ♪
♪ Subimos cada vez mais alto ♪
♪ Mal posso esperar para aproveitar
este minuto de paixão ♪
♪ Amor emocionante,
o meu coração está a bater forte ♪
♪ Faça-o rápido, nunca abrande ♪
♪ Mostrar a minha postura transcendente ♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Quer eu tenha sucesso ou falhe ♪
♪ Eu só quero ser livre ♪
♪ Estrela brilhante, coração em chamas ♪
♪ As probabilidades de ganhar são de 100% ♪
♪ Que o meu nome seja conhecido
em todo o mundo ♪
♪ Aguarde e verá ♪
♪ Faça-o rápido, nunca abrande ♪
♪ Mostrar a minha postura transcendente ♪
♪ Amor acelerado ♪
♪ Quer eu tenha sucesso ou falhe ♪
♪ Eu só quero ser livre ♪
♪ Estrela brilhante, coração em chamas ♪
♪ As probabilidades de ganhar são de 100% ♪
Ele está a falar sério.
♪ Que o meu nome seja conhecido
em todo o mundo ♪
♪ Aguarde e verá ♪
Observe as marcas dos pneus no chão.
Círculos e o número 8—
Acabou de aprender isso.
Para alterar a forma,
Precisa tanto de planeamento de rota como de técnica.
É preciso velocidade para derrapar.
Assim, antes de cada deriva,
Deve conduzir em linha reta.
O primeiro semicírculo.
O rabinho que queria.
É interessante.
O segundo semicírculo.
Você entende?
Eu entendi.
O caminho é perfeito.
É exatamente esse o padrão que eu queria.
Deixe-me tentar.
Coloque aqui a sua mão.
Relaxe um pouco esta parte.
Relaxe também os ombros.
Segure aqui.
O que é que vocês são?
O que está mesmo a fim?
É um segredo.
Olha só para ti, agora todo calado.
Pode ir perguntar ao Lin Sui.
Ok.
Relaxe
ombros.
Tudo bem.
Porque não faz uma pausa ao trocar de velocidade?
Primeiro, não está a soltar a embraiagem
com firmeza suficiente.
A sua aceleração não está a ser suave o suficiente.
Já me esquecia como se diz isso em chinês...
Posso?
Assim mesmo.
Empurre para baixo
Num instante.
Você viu isto?
Eu consegui!
Você surpreendeu-me.
Eu gosto de raparigas chinesas.
Eu também gosto de rapazes bonitos.
Pratique muito.
Espero que os seus sonhos se realizem.
Obrigado.
És incrível, Mu.
Obrigado pelo seu carro.
Impressionante, miúda!
Tem tanto o carro
como as pessoas na palma da sua mão.
Nós vamos agora.
Obrigado.
O meu primo parece
ter interesse em si.
Ele está apenas a fingir que me está a cortejar.
O quê?
Mão na alavanca de velocidades, pés no acelerador e na embraiagem,
Os seus movimentos precisam ser rápidos.
Para curvas acentuadas,
Rode o volante e puxe o travão de mão—
rodar para trás.
A aceleração em linha reta
depende dos módulos.
Seja rápido com as mãos e com os pés.
Fazer curvas a alta velocidade
é o que te torna verdadeiramente rápido.
Ao fazer curvas, aproveite o impulso.
O seu traseiro perde o controle
Porque é muito lento em cada etapa,
especialmente a travagem.
Se travar demasiado devagar,
a inércia vai controlá-lo.
Não deixe que a inércia o controle.
É preciso aproveitar a inércia.
É exatamente como estufar.
Se um prato tem um bom sabor
Depende do calor e do tempero.
e ingredientes.
Quanto à aderência,
Está dividido entre aceleração,
travagem,
e direção — três formas de dividir a tarte.
Ao conduzir em linha reta,
100% da força de preensão é
utilizada para a desaceleração.
Ao fazer uma curva,
A direção reduz um pouco a aderência.
Se o lume estiver muito alto,
a comida vai queimar.
Solte o acelerador, pare de acelerar.
Somente quando cozinhar em lume brando
Os sabores podem desenvolver-se.
As rodas dianteiras
suportam uma maior carga devido à inércia.
Atrasar o ponto de travagem,
e a área de contacto total aumenta.
Pise o acelerador
imediatamente após a curva.
para sair da curva mais rapidamente.
E se a carroçaria do carro for instável?
ao realizar curvas em S consecutivas?
Com carne de bovino,
Não se pode estufar durante muito tempo
, senão a comida fica dura.
De forma semelhante,
As curvas em S suaves são curvas de alta velocidade—
Precisa de ser rápido.
Então,
travar o mais tarde possível,
ou simplesmente não travar.
para manter a velocidade.
Isso mesmo.
Para um refogado rápido, é necessário um lume alto.
O calor intenso retém rapidamente a humidade.
Mantendo os alimentos moles.
Para curvas em S,
Mantenha-se na linha interior.
Considere a curva em S como
Uma linha reta para o caminho mais rápido.
Experimente.
Porque é que este carro parece
tão fácil de conduzir hoje?
Obviamente,
Estava a correr com sacos de areia antes.
Sem eles, é claro que voará.
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Vinte entregas são feitas posteriormente.
Depois de se exibir,
volte ao trabalho.
Terminarei em 30 minutos.
30 minutos é o seu limite?
15 minutos.
Isso é ambicioso.
Isto é digno do meu carro.
e as minhas habilidades culinárias.
Não beba em demasia.
Você lembra-se?
O cliente que fala chinês
No restaurante,
o jovem rico.
Com certeza, ele
não veio só pela comida.
— Parece que...
— Eu sei.
Sabes?
Nem sequer usa o cérebro!
Acha que sabe?
Deixa-me contar.
Não é aquele tipo que vomitou
depois de comer muitos bolinhos de massa?
Como sabia?
O carro que ele conduz
e esta vibe que ele transmite—
Ele está aqui por causa de Jin Zhao.
Então, qual foi a impressão que teve?
O cheiro da rivalidade masculina.
Devemos falar com o Zhao sobre isso?
Não há necessidade.
Mas...
Suficiente.
Olha só para ti,
Não está a agir como um pai de forma alguma,
Só bebendo o tempo todo.
Será que precisamos mesmo de falar sobre isso?
Eu não estou a beber.
Desculpa,
Poderia dizer-me como chegar à aula de EA?
Desculpe,
não consigo perceber o que está a dizer.
Obrigado.
O senhor Chen é muito irritante.
Sempre a pressionar-me para entregar a minha tarefa de casa.
Assim conseguirá terminar mais rápido.
Meu Deus, Jiang Mu, olha só!
Ele é tão bonito!
É pai ou aluno?
Ele é o meu pai.
Esse é o seu irmão génio?
Posso conhecê-lo?
Você ouviu isso?
O Sr. Chen está a ligar-lhe novamente.
Vá depressa!
Eu ouvi isso.
Por que razão chegou cedo?
Vim ver como está a correr na escola.
Estou muito bem, claro.
O meu colega de turma acabou de dizer
Ela pensou que também fosse estudante.
Eu pareço jovem.
Que descaramento.
Olá pessoal.
Caros pais,
Obrigado a todos por terem vindo.
para o evento de portas abertas de hoje.
Embora sejamos
apenas uma escola de formação linguística,
Ainda prestamos muita atenção.
para o desenvolvimento geral dos alunos
e oferecem diversos cursos interessantes.
Viemos de lugares diferentes.
Em.
Mu, por favor, venha cá dizer algumas palavras.
Olá a todos, o meu nome é Jiang Mu.
Gosto de passar o meu tempo a estudar aqui.
E fico feliz por vos conhecer a todos.
Embora tenhamos passado apenas um curto período
tempo juntos,
Gosto muito do ambiente de aprendizagem aqui.
E fico feliz por ser amigo de todos vós.
Espero que nos próximos dias
Podemos todos dar-nos bem.
Continuarei a esforçar-me para aprimorar o meu inglês.
e o idioma local.
Espero integrar-me mais
com todos no futuro.
Está com frio?
Porque é que de repente começou a chover tão forte?
É assim que as coisas são por aqui.
É apenas uma chuva passageira.
Vai passar rapidamente.
Vamos esperar um pouco.
♪ Talvez o tempo esteja húmido e ameno ♪
Para aquecer a minha mão.
♪ Talvez seja sobre o hábito
de suportar ♪
♪ Uma certa emoção amarga ♪
♪ Para ti, tudo é muito fácil ♪
♪ Estar feliz ou de coração partido,
sendo o mais transparente possível ♪
♪ Cruzando a linha por amor,
caminhei 10.000 quilómetros ♪
♪ Coragem suficiente para ter a certeza é o meu instinto ♪
♪ Eu acredito ♪
♪ Talvez seja apenas uma questão de determinação ♪
♪ Transformar desejos em estrelas cadentes ♪
♪ Reflectindo os olhares que me fitam ♪
♪ Atravessar a órbita,
entrar na sua vida ♪